1.	Какие значения может принимать второй параметр функции вывода?
mtInformation - информационное окно (значок в окне - буква "i");


2.	Какие параметры имеет функция ввода?
inputbox("загoловок","текст","значение поле");


3.	Какой параметр отвечает за заголовок окна сообщения?
Параметр ACaption задает заголовок окна, а параметр APrompt содержит поясняющий текст к полю ввода. 
Параметр ADefault определяет строку, возвращаемую функцией при отказе пользователя от ввода информации


4.	Как изменить  программный код, что бы при выходе сообщения с текстом в заголовке не было слова Project1?
сохранить как-> имя файла -> сохранить




цель работы, ознокомится с функциями ввода вывода
