Создание приложения в среде Delphi можно условно разделить на несколько этапов:

1. Создание графического интерфейса будущего приложения

С помощью Панели инструментов на форму помещаются управляющие элементы, которые должны обеспечить взаимодействие приложения с пользователем.

2. Задание значений свойств объектов графического интерфейса

С помощью окна «Свойства объекта» задаются значения свойств управляющих элементов, помещенных ранее на форму.

3. Создание и редактирование программного кода

Для создания заготовки событийной процедуры необходимо осуществить двойной щелчок мышью по управляющему элементу. В окне «Редактор кода» появится заготовка событийной процедуры, имя которой состоит из двух частей: имени формы, содержащий управляющий элемент, и имени объекта и имени события (например,TForm1.Button1Click). Затем в окне «Редактор кода» производится ввод и редактирование программного кода процедуры.

4. Сохранение проекта

Т.к. проект включает в себя несколько файлов, рекомендуется для каждого проекта создать отдельную папку на диске. Сохранение проекта производится с помощью меню File: